e colpa mia soltanto compagnie sono
arrivati prima come sussurri e poi
lentamente grida fino ad arrivare al
tonale l'infetto quotidiano in un
articolo di andrea sparaciari che a
seguito di un pettegolezzo sul video che
qui sono io l'autore anzi di due video
in cui io che ero dato a una cena che
questa è la storia una cena con alcuni
colleghi amici sardi di varie parti
politiche
non soltanto del centrodestra
fra questi anche amici come una società
del pd gennaro migliore e
tutte insieme
come tanti sono andati sotto degli stati
e questo era un ristorante in
palazzo pamphili dove un gabin capitato
dopo aver fatto un collegamento
televisivo con retequattro e dura pro
più di un'ora e alla fine del pranzo
sono andato via a salutare gli amici i
deputati e senatori a mangiare un po di
porcellum nulla di più di questo
era il gruppo dei sardi che si ritrovava
che non hanno fatto niente di male
niente di diverso lavoro che va fatto
tutti i parlamentari che erano a roma al
di là del giudizio negativo della gente
invece ecco quindi che niente soltanto
continuare tutte cose che
erano con noi lina lunesu emilio floris
giuseppe bucca
angelo chiocca angelo ciocca per un
deputato e
mangiano ciò che
carlo d'oria e organizzato
quando alla fine io sono arrivato dopo
di me è arrivato anche tommaso cerno
doria c'era anche lazie corazzi tende a
vedere caricaturare la politica ma non
era linee come lettore nei commenti io
lo vedo poco ma non ho nulla contro di
lui ma certo tutto diventa comico quanto
se grazie e forse proprio perché la sua
presenza del beva tutto comico e io ho
fatto un finto discorso dicendo beh in
fondo il discorso non era senza
fondamento ci dice dove incontriamo
trovarci qui non c'è nessuna urgenza si
può
rimandare il volto fino che non sapremo
cominciamo a votare 14 febbraio era
certo avrebbe detto che comando coperto
e serie che sono sentite come se
presidente non fossero stati eletti
trovata anche con 20 25
scrutini e quindi c'era in fondo
qualcosa di saggio nel dire
continuiamo a valutare e per esempio
diciamo no a matar enza è stato
napolitano l'abbiamo assunta dalla più
degna probabilmente delle posizioni ma
proprio per chiudere presto perché c'era
la fanno dei giornali giovani fede
aiutami a chiudere c'è sanremo un certo
punto sembrava che se non si chiudevano
la quarta o quinta votazione faremmo
sembrati dei vissuti
lì io quel punto ho fatto un
ragionamento
paradossale
alcuni amici
dicendo beh possiamo anche
rallentare non c'è bisogno di correre
bene fare un buon presidente e ho scelta
di natale del fotone non scelta
piuttosto che correre
nodi che
è capitato che avendo mandato questo
breve video
per pochi minuti
la reazione del popolo e perché possiamo
prevedere cioè con i guanti non
omaggiare non fanno come chef gli altri
più pregiata come il peso del messaggero
come se non si fosse lì in fondo
soltanto un gruppo di amici sardi che mi
gioco di volo specialità e
a quel punto ho fatto bloccare il video
detto non lo diciamo quello che
le persone vogliono sentirsi dire che
dobbiamo darci e liquidi potere fare a
continuare a mangiare mentre c'è il
problema del presidente della repubblica
e qui abbiamo più veloci possibile come
poi è capitato dopo poco si è arrivati
qualche secondo si arriva a sopportare
ma nessuno dei deputati sabbia fatto
nulla di male nessuno ha fatto niente
e colpa mia
e tutta colpa mia aver fatto su
richiesta dell'amico doria un video
accompagnato da lino bellissimo della
brigata sassari in cui primo re
collegata con il suo contrario tanto
bisogno delle due cose è la realtà
giusto perché perdere tempo spazientisce
i cittadini
decidono decina di fretta e comunque un
errore quindi
inutile a leggere non ci si può
aspettare niente di buono l'ho fatto ma
il voto meglio l'agnello garazie c
nessuno sa niente con ignorante kapranos
parolari era porcellum salvo era un
dolce al miele tutto salvo e di
brindisi goliardate io ho fatto nave a
fare quei due video i video erano
equivalenti da dire l'opposto
ma non c'è stato nulla e nessun
parlamentare sardo responsabile è tutta
colpa mia
che ho detto delle cose giocando perché
credevo raggi quindi sembrava di fare
una cosa come dire se avesse un suo
paradosso un divertimento la caricatura
che poi un discorso apparentemente più
serio per dire no allora mettiamoci
d'accordo ma come mettersi d'accordo se
poi si sbaglia è meglio non è più tempo
e magari mangiare il processo quando
accade alla fine di tutto a destra il
pettegolezzo i glifi giornali e
la
incapacità di capire
la verità del mondo sardo che una verità
di passione c'è una verità di amicizia
che una verità anche di stare tiene a
tavola anche con il significato politico
magnette più terribile piuro che
spiavano investiva aratari e confonde il
progetto con vanello è stata una cena di
progetto di progettarlo voglio somiglia
a dio in cui c'è lucro
qualcuno dirà tutta le buone ha fatto sì
ho sbagliato una somiglia a dieta la
propria sestese
può essere conveniente ecco l'agnello
come paragone con vivo senso invece
lasciate stare il progetto contro meglio
magnesio che la pulce e blocca la spesa
non fai un articolo che cosa avete di
capire che confondere in sardegna ogni
anno 400 budino capire niente
libertà